1. Каждой gsap анимации задать переменную и чтобы при перезагрузке страницы она перезагружалась
2. В каталоге слева сайдбар сделать анимирован чтобы двигался вместе со скроллом как у сайта днс
3. Доработать карточку с картинкой в каталоге, т.е. добавить alt и отменить выделение картинки
4. Добавить h1 "Каталог" для страницы каталог
5. Проверить на баги
6. Сверстать страницу одного товара

----

10.06.2024

- Для каталога с отдельной карточкой товара сделать слайдер ниже до конца страницы чтобы под картинкой была навигационные стрелочки (+)
- Все анимации закинуть nextTick(?)
- Фиксануть анимацию линий до конца страницы длины их(+)
- Фиксануть анимацию линий на странице каталога чтобы фильтр не лагал(+)
- Пофиксить на отдельной страницы товара, пофиксить прелоудер он больше по ширине чем видео/фото(+)
- Проверить чтобы размер font-size чтобы везде был один(?)
- Сделать картинки на главной странице в каталоге lazy loading(+)
- Картинкам задать ширину и высоту(-)
- Пофиксить баг при нажатии добавить в корзину(+)
- Пофиксить баг при резкой смене страниц alt + tab swiper (Вроде пофиксил)
- Поставить везде прелоудер на карточки или страницы(+)
- Проверить все на html validator(+)
- Order/success(+)
- Сделать мобилку(+)
- Нарисовать линии на странице с товаром(+)
- Закинуть все main блоки на каждой странице в NuxtErrorBuoundery(?)
- Оптимизировать сайт(+)
- Зашить под картинку товаров на странице каталога текст для SEO оптимизации(+)
- Больше сжимать фотографии в админ панели при создании карточки(+)
- Для инпутов сделать нормальную валидацию при создании заказа(+)
- На всех страницах сделать анимацию появляение после прелоудера(-)
- На странице ордера пофиксить курсор(-)
- Добавить кеша на сайте(-)
- SEO оптимизацию для сайта сделать(-)

-----------------------------------------
Рассказать заказчику
- Ограничение в день запросов 1 000, рассказать про почту россии
- Рассказать про яндекс api, ограничение по карте
- Авторизация AMO crm, если 3 месяца не будет пользоваться их api






