1. Каждой gsap анимации задать переменную и чтобы при перезагрузке страницы она перезагружалась
2. В каталоге слева сайдбар сделать анимирован чтобы двигался вместе со скроллом как у сайта днс
3. Доработать карточку с картинкой в каталоге, т.е. добавить alt и отменить выделение картинки
4. Добавить h1 "Каталог" для страницы каталог
5. Проверить на баги
6. Сверстать страницу одного товара

----

10.06.2024

- Для каталога с отдельной карточкой товара сделать слайдер ниже до конца страницы чтобы под картинкой была навигационные стрелочки
- Фиксануть анимацию линий до конца страницы длины их
- Пофиксить на отдельной страницы товара, пофиксить прелоудер он больше по ширине чем видео/фото
- Проверить чтобы размер font-size чтобы везде был один
- Сделать картинки на главной странице в каталоге lazy loading
