1. Каждой gsap анимации задать переменную и чтобы при перезагрузке страницы она перезагружалась
2. В каталоге слева сайдбар сделать анимирован чтобы двигался вместе со скроллом как у сайта днс
3. Доработать карточку с картинкой в каталоге, т.е. добавить alt и отменить выделение картинки
4. Добавить h1 "Каталог" для страницы каталог
5. Проверить на баги
6. Сверстать страницу одного товара

----

10.06.2024

- Для каталога с отдельной карточкой товара сделать слайдер ниже до конца страницы чтобы под картинкой была навигационные стрелочки (+)
- Все анимации закинуть nextTick(?)
- Фиксануть анимацию линий до конца страницы длины их(-)
- Фиксануть анимацию линий на странице каталога чтобы фильтр не лагал(-)
- Пофиксить на отдельной страницы товара, пофиксить прелоудер он больше по ширине чем видео/фото(+)
- Проверить чтобы размер font-size чтобы везде был один(-)
- Сделать картинки на главной странице в каталоге lazy loading(-)
- Картинкам задать ширину и высоту(-)
- Пофиксить баг при нажатии добавить в корзину(+)
- Пофиксить баг при резкой смене страниц alt + tab swiper (Вроде пофиксил)
- Поставить везде прелоудер на карточки или страницы(+)
- Проверить все на html validator(-)
- Order/success(-)
- Order/success(-)
- Сделать мобилку




